TYPHOON FAMILY
Tatay.
nakabalik na ako.
alok ko sa sarili ko.
To be exact, posisyon ko.
Hindi ka pwedeng umiyak sa akin mamaya.
3. KUNG HINDI IBINALIK ANG PROMISSORY NOTA,
KANG TAE-POONG SHALL RESIGN
MULA SA TYPHOON TRADING
PERO, IBANG EMPLEYADO
NG TYPHOON TRADING
HINDI AY MAALAMANG SA ANUMANG PARAAN
SA PAMAMAGITAN NG NILALAMAN NG KONTRATA NA ITO
Dapat ay mayroon si Tatay…
KANG TAE-POONG
pinrotektahan din niya ang kanyang mga empleyado.
PYO BAK-HO
EPISODE 15
ANG HULING LABAN
Typhoon Trading!
Kaya natin to!
Anyway.
Saan nagpunta si Pyo Bak-ho?
Kalimutan mo na siya sa magandang araw na ganito.
Hindi ako makapaghintay upang mahanap ang promissory note,
at tapos na sa mga taong iyon.
Bakit hindi mo gamitin ang opisina ng CEO?
Gusto kong umalis sa lugar na iyon.
Gusto ko rin dito.
Anyway, nasaan si Mr. Bae?
Lumabas siya para sagutin ang tawag.
ano? Siya ay nasa telepono
kalahating araw na ngayon.
-Bumalik na siya.
-Mr. Bae.
Kumain ka ng kanin, Mr. Bae.
Magkaroon ng ilang.
-Mr. Bae.
-Hoy, anong meron?
May nangyayari ba?
Hoy, anong meron?
Mr. Bae.
Mr. Bae, anong nangyayari?
Tatay ko yun.
Magpapakamatay siya.
Ano ang gagawin ko?
-Oh, aking kabutihan!
-Tumingin ka dyan!
- Aking kabutihan!
-Naku, hindi!
-Ano sa lupa?
-Nanay.
Anong gagawin natin, Song-jung?
Umakyat doon ang iyong ama at...
-Oh, langit...
-Magiging okay din, Nay.
-Kakausapin ko siya, Mom.
-Song-jung...
-Mi-seon.
-Okay, go.
Umakyat ka na.
- Manatili ka rito.
-Oo naman. umalis ka na!
Sa kaliwa! Sa ganoong paraan.
STORAGE ROOM
-Oh, aking kabutihan!
-Buksan mo!
Para sa kabutihan, Mr. Bae!
Ano bang napasok sayo?
Seryoso, huwag gawin ito.
Tatay... Tatay!
Nandito ako, Dad.
Dad, pwede ba tayong mag-usap?
Tatay!
Ako ito. Kausapin mo naman ako.
Halika na. Buksan mo ang pinto, Dad!
Hindi iyon gagana.
Kami ay umiyak at nagmamakaawa,
ngunit hindi natinag ang iyong ama.
Alam mo kung ano siya.
Ang pagpilit sa pagbukas ng pinto ay hindi makakatulong!
-Huwag mo na siyang guluhin pa!
-Mr. Bae.
Mayroon bang ibang daan patungo sa rooftop?
Ang hagdan ng pagtakas ng apoy!
- Ginulat mo ako!
-Ito lang...
-Ibaba ko na ang pinto!
-Hindi!
Ay, Mr. Bae! Mangyaring buksan ang darn pinto!
Dapat marunong tayong umakyat.
PANGANIB!
HUWAG UMAKYAT SA HAGDAD
Mr. Bae.
Pupunta ako sa lugar mo.
Pero mukhang delikado.
-Tumawag ka ng ambulansya kung mahulog ako.
-Gayunpaman, Mr. Kang. Hindi ko lang iniisip--
Pamilya tayo.
Bantayan mo ang iyong hakbang, Mr. Kang.
Mr. Kang.
sino ka ba
Oh, well…
Ako ang kasamahan ni Mr. Bae Song-jung.
Ang pangalan ko ay Kang Tae-poong.
Dapat ikaw ang boss niya.
-Ito ay hindi tama, Mr. Bae.
-Pakiusap, Mr. Bae!
-Huwag mong gawin ito!
-Pakiusap...
-Isipin mo ang iyong pamilya!
- Mangyaring tumigil!
Paumanhin, ginoo.
Ang lahat ay nag-aalala na may sakit.
Mr. Bae!
-Ito ay mapanganib!
-Pakiusap, Mr. Bae...
DEMAND NOTICE
-Ito ba ang dahilan--
-Mayroon lang akong dalawang araw.
Hindi ba ito kakaiba?
Sinong mag-aakalang hindi ko kaya
upang magbayad ng 30 milyong won lamang
kapag mayroon akong napakalaking pasilidad?
Ang krisis sa IMF ang dapat sisihin.
Tingnan mo, binigyan ako ng mga empleyado ko kagabi
para matulungan akong mabayaran ang utang.
Pinipigilan ko ang kanilang sahod
tatlong buwan na ngayon,
pero nag-chip in sila
para tulungan ako.
Sigurado akong nakuha mo ito
dahil nagpapatakbo ka rin ng isang kumpanya.
Ito ay hindi tama.
I'm a sorry excuse para sa isang CEO.
Mas maaga akong mamatay,
mas maaga silang makalaya sa utang ko.
Akala ko iyon na ang huli
Kaya kong gawin para sa lahat,
kaya madaling araw na ako umakyat dito.
Pero nanlamig ang mga paa ko.
Medyo katawa-tawa, tama?
Kung ako ay nagngangalit ng aking mga ngipin at tumalon,
naiwasan sana natin ang kaguluhang ito.
Isa lang ang pagpipilian ngayon.
gagawin mo ba
tulungan mo akong bumaba diyan
may tulak?
Nang mamatay ang aking ama…
pinayuhan ako ng mga tao
maghain para sa pagsasara ng negosyo...
at itakwil ang aking mana
upang kanselahin ang lahat ng kanyang utang.
Pero hindi ko sinunod ang payo nila...
kasi parang...
mabubura din niyan ang tatay ko.
Baka maging CEO ako...
ngunit bago iyon,
Anak ako ng tatay ko.
Sa tuwing may magandang bagay
nangyayari sa aking kumpanya,
miss ko na tatay ko.
Sa tuwing may malungkot na nangyayari,
Mas lalo ko siyang namimiss.
Hindi, hindi iyon ang pinakamahusay na paraan upang ilagay ito.
Kahit mahimbing na ang tulog ko
o kapag kumakain ako...
To be perfect honest, miss ko na ang tatay ko...
halos araw-araw lang.
Namimiss ko siya araw-araw.
-Tatay!
-Mr. Bae!
Halika, buksan mo ang pinto!
- Mangyaring huwag gawin ito!
-Mr. Bae!
Mr. Bae!
Tatay.
Song-jung.
tatay…
Tatay.
sa akin,
walang utang...
kumpara sa iniisip na mawala ka.
Kaya pakiusap, huwag mong isipin na mamatay.
Buti na lang nakaligtas ang amo nila.
Kung pwede lang mag-stay ang boss namin
sa amin ng kaunti pa...
Tatay, dinalhan kita ng kamangha-manghang balita.
Maaari mo bang hulaan kung ano ito, Tatay?
Tingnan mo ito?
Halika, tingnan mo.
MEMORANDUM NG PAG-UNAWA
Maglalaro ako ngayon sa malalaking liga.
lokong tanga.
Mga pampered brats
na hindi nakatikim ng hirap
laging malaki ang usapan.
Hindi ako layaw.
Kailangan ko bang magutom para tawagin itong hirap?
Putulin na natin ang kalokohan, Dad.
Ipinakita ko sa iyo ang aking mga card.
Oras na para ipakita mo sa akin ang iyo.
Ang bastos na iyon, Tae-poong,
dumating sa opisina.
Pero paulit-ulit ka niyang hinihiling.
Nasaan ang CEO?
Hey. Nasaan ang tatay mo?
Lahat kayo nakita ako dito.
May nangyayari.
I bet it's something huge.
Ano kaya ito?
Paumanhin, Tatay.
Anong date yan, Dad?
Anong balak mo sa kumag na yan?
Wala ito sa opisina.
Nasaan ang darn na iyon?
LETTER OF GUARANTEE
3. KUNG HINDI IBINALIK ANG PROMISSORY NOTA,
KANG TAE-POONG SHALL RESIGN
MULA SA TYPHOON TRADING
Kaya ito ay ito.
FOCUS ASSEMBLY DEPARTMENT
Ito ang opisina ng aking ama.
Oh, wow.
Iniistorbo mo ako. Manatili ka, pwede ba?
Ano sa lupa?
Ito ay voice-activated.
Maaari ba nitong sundin ang aking mga galaw?
Sinundan nito ang pinanggalingan ng tunog.
Pina-patent ito ng tatay ko.
Oh, tao.
Dito.
Hoy, ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang aking ama ay may hawak na higit sa 20 patent.
Libangan niya ang pag-imbento ng mga bagay-bagay.
Bakit niya ginagawa ang mga bagay-bagay
na hindi man lang kumikita?
Medyo marami iyon.
Oh, tao.
"Mga lente, camera, alarma sa seguridad…"
"Micro cooling fan para sa mga camera."
Ano ito--
Hindi gagana ang maliliit na camera
walang mga device na magpapalamig sa kanila.
Oh, wow.
Subukan mo doon.
Jeez.
Pinapainit niyong dalawa ang ulo ko.
DABONTECH, TARA NA!
-Ang pabrika na ito ay hindi maliit.
-Hindi naman.
-Kabutihan.
-Napakalaki nito.
-Ay naku.
-Tingnan mo.
Handa na bang ibenta ang lahat ng produktong ito?
Dapat ay ginawa mo ang lahat ng ito
kasi may demand.
Well, totoo naman.
Ngunit ang aming mga mamimili ay limitado sa mga bangko,
mga opisina ng gobyerno, o mga pangunahing korporasyon.
Ngunit sino ang may isip na bilhin ito ngayon?
Kahit mga makina
ay napapailalim sa restructuring.
Paano ang pag-export sa kanila?
Mga engineer na tulad namin
walang alam tungkol sa kanila.
Hindi ito magdadala ng marami
para sa malalaking kumpanya,
kaya wala silang pakialam.
Mga security camera…
Sa tingin ko ito ay may pag-asa.
Mr. Kang.
Aling bansa ang nangunguna
ang merkado ng security camera?
Pagdating sa camera,
Ang Japan ang pinakamahusay.
Ngunit ang aming teknolohiya at kalidad
hindi nahuhulog.
Ang presyo ay mapagkumpitensya din ngayon.
Oo, ito ay magiging leeg at leeg.
Mayroon kaming isang gilid para sigurado.
-Bumalik ang kislap na iyon sa kanyang mga mata.
-Alam ko.
Sabihin mo sa akin, Mr. Kang.
Ano ang sasabihin mo, gusto mong subukan ito?
sus.
Kung isasaalang-alang ang ating pananalapi,
Sa tingin ko ay makakapag-down payment tayo.
Mauubos ang pera kung hindi natin ito gagamitin
ang tamang paraan.
Seryoso, guys.
Iibigin ko kayo bilang aking mga kapatid.
Palagi akong naniniwala
na dapat kang pumunta ng malaki o umuwi.
- Pagiging malaki, ito ay.
-Okay.
Tatay.
-Go malaki o umuwi na!
-Palakihin natin!
-Tatay.
-Gawin natin ito!
Sige!
-Magaling kang pumili.
-Magaling!
Makakapag-relax ka na.
nakauwi na ako. Nasaan si Mi-ho?
Anong ginagawa mo, Mi-ho?
Lumabas para sa ilang pakwan.
No thanks, okay lang ako.
Hindi ka ba mainit? Halika, bumangon ka na.
Sabi ko magaling ako. Hayaan mo na lang ako.
-Anong nangyayari?
-Para sa kabutihan!
Hoy, umiiyak ka ba?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Magmadali at ibuhos ang lahat!
Mi-seon.
Wang Nam-mo…
Nakipaghiwalay sa akin si Wang Nam-mo.
-Ano?
-Sabi niya tapos na ang lahat!
ano? Sinabi ng panget na yun?
Kailan niya sinabi iyon?
After ng outing natin sa beach?
Ito ay nasa iyo
para makipag-reach out sa ex mo!
Halos isang linggo kaming nagde-date.
Halos hindi siya mabilang bilang isa!
Tigilan mo na yang katangahan mo!
Walang interesadong marinig ako.
Sinasabi ko na hindi ito ang tila, okay?
May plano ako at lahat.
Ang asungot na iyon ang gumawa ng unang hakbang,
sabi nya crush nya daw ako.
Tapos ang lakas ng loob niyang itapon ako!
Bakit ka umiiyak?
Hindi mo ba kayang mabuhay ng wala siya or something?
Whatever, hindi ko alam!
-Ang tanga mong babae!
- Masakit yan!
Para saan iyon, Lola?
Nagsisilbi sa iyo ng tama para sa walang taros na pagtitiwala sa mga lalaki!
Mas mabuting magtiwala ka sa baka!
Nakakatulong ito sa fieldwork
at hindi nagmumura sa pagkain.
Tama siya.
Si Nam-mo ay isang walang kwentang windbag.
Pero lahat ng lalaki ganyan.
Ang anak ko lang ang exception.
Alam ko yun, okay?
Pero sobrang gusto ko siya.
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya, Mi-seon?
Sinabi niya sa akin na huwag ko na siyang puntahan.
Pinatay pa niya ang phone niya!
nasaan siya? Humantong sa daan. Magbihis ka na.
-Magpalit ka na. puntahan natin siya.
-Oo, pangunahan ang daan.
Susunduin namin ang bastos
sino ang dumurog sa puso niya!
Taekwon!
Green belt na sana ako ngayon.
Paulit-ulit kong hinihiling na i-sign up ako, hindi ba?
-Tara na!
-Lumabas ka na.
-Magpalit ka at samahan mo kami.
-Halika, hindi ako pupunta!
Sinabi ko ang sinabi ko.
Lumabas ka at dalhin mo kami sa kanya.
Para sa kabutihan,
huwag mo siyang puntahan, okay?
Sa tingin ko, dapat nating gawin.
Jeez.
PUB NI MOMO
Ikaw ang rieltor, hindi ba?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ikaw si Mr. Wang Nam-mo, tama?
-Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
-Pasensya na?
Ako si Woo Tae-min.
Hindi ba sinabi ni Mi-ho sayo?
XDG ENTERTAINMENT
MANAGER WOO TAE-MIN
Masyado siyang mapilit
na bigyan kita ng isang shot.
Hindi ko maintindihan kung bakit hindi niya sinabi sayo.
Ako ang namamahala sa paggawa ng album,
at napuno ako ni Mi-ho sa backstory.
Pauwi na kami.
Para lang malaman mo,
hindi kami kasali sa anumang paraan.
Kantahan mo ba ako?
KASUNDUAN SA PAGBILI
Bibili kami ng 500 units para sa mga nagsisimula.
Kami ay bago sa merkado na ito,
kaya unti-unti na tayong magrampa.
Ipapadala namin sa iyo ang paunang bayad
tinukoy dito sa bukas.
Sa ganoong paraan, maaari mong bayaran ang iyong utang
at panatilihin ang pabrika at ang mga kalakal.
Iniisip ko kung ano ang maaari naming gawin
upang masuklian ang iyong kabutihan.
Salamat sa iyo, hindi ako magkakaroon
magsampa ng bangkarota.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Aalis na kami.
-Salamat.
-Huwag mong banggitin.
-Mag-iingat ka.
-Magkita tayo mamaya. Paalam.
See you.
Paalam. Magmaneho nang ligtas.
KAHILINGAN SA PAGPAPATIBAY NG BAYAD
MGA KAWANI NA NANGUNGUNA: OH MI-SEON
Kailan ang promissory note?
Bukas.
MANAGER: GO MA-JIN
Ngayon, kailangan lang nating ibenta ang mga ito.
-Nakahanda na ba tayo?
-Well, oo.
Sige, kung ganoon.
Ito ay tumatakbo na ngayon.
-Mr. Inaprubahan ni Go ang plano sa pagbabayad.
-Okay.
Mga ganitong produkto
magkaroon ng isang set pool ng mga potensyal na mamimili.
Oo, iminumungkahi kong mag-sign up tayo para sa isang trade fair
kung may nababagay sa atin.
Nakahanap ako ng security trade fair
na gaganapin sa Germany.
-Oh, oo?
-Oo naman.
Ang International Trade Association
maaaring magkaroon ng karagdagang impormasyon.
Okay, kung ganoon...
Halika, Mr. Kang.
Masyadong distracting yun.
Diba sabi mo hinawakan ng tatay mo
marami pang patent sa mga katulad na imbensyon?
Sigurado, marami siya,
pero hindi ko alam ang detalye.
Bakit siya
umupo ka lang sa mga patent
at hindi gamitin ang mga ito?
Ano ang maaari mong gawin sa mga patent
sa panahon ng IMF?
Maswerte ang maliliit na negosyo
para lang mabuhay.
Dahil mahirap ang patent
upang maging isang bagay na praktikal.
Hindi sapat ang teknolohiya lamang.
Kailangan mo ng mabibiling item para makasama nito.
Ang mga malalaking kumpanya lamang ang naglulunsad ng mga bagong produkto.
May monopolyo sila doon.
Hayaan silang kunin ang buong palengke, jeez!
Ang galing mo.
-Sino sila para sumakay?
-Ano sa lupa?
Ano ba naman?
Anong nangyayari?
Hindi kami nag-order ng anumang kasangkapan.
pasensya na po. Saang kumpanya ka kasama?
Kanino ka nagtatrabaho?
-Sandali lang.
-Hello.
Pagbati, sa lahat.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Tae-poong. Alam mo kung bakit ako nandito.
Nakipag deal ka sa tatay ko.
-Anong ginagawa mo dito?
-Nasaan ang upuan ni Tae-poong?
Maghintay ka.
Sino ang mga taong ito?
At ano ang muwebles na ito?
Pack up, lahat.
-Oo, ginoo.
Maghintay ka. anong ginagawa mo
-Hindi ka pwedeng basta-basta pumapasok ng ganito.
- Umalis sa daan.
-Hindi mo magagawa ito.
Hindi ka pwedeng pumasok ng ganito!
Ito ay hindi tama!
Wala kang karapatang gawin ito!
Hindi ka pwedeng umiyak sa akin mamaya.
alok ko sa sarili ko.
To be exact, posisyon ko.
Ibibigay mo ang lahat
at iwanan ang negosyo?
Ang posisyon ng CEO
sa Typhoon Trading, sabi mo?
Balanseng deal na ba ngayon?
Umalis ka na!
Mr. Ha, ano ang kumukuha
ang abogado ko ng ganito katagal?
Oh, papunta pa lang si Mr. Choi.
Magtrabaho, lahat.
Lilipat na tayo sa bago nating opisina!
-Alisin ang mga basurang tulad nito!
-How dare you?
Dito ako nagtatrabaho!
Jeez.
Jeez, bastos kang punk.
Dude, gawin natin ang isang sibilisadong diskarte.
Hey.
Anong magandang opisina, ha?
Titignan mo yan?
Ano ang dating ng iyong ama?
Bigla na lang akong nacurious.
Ano ang nagpahiwalay sa kanya?
Mahal mo ang iyong matanda hanggang kamatayan, hindi ba?
Putulin ang kalokohan
at umabot sa punto, punk.
Papunta na ako doon, punk.
Tingnan mo dito.
Ikaw mismo ang sumulat nito.
LETTER OF GUARANTEE
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
Pero hindi ko pinalampas ang meeting.
Hindi nagpakita ang iyong ama.
Ikaw mismo ang nakakita.
Nagkamali ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang malamig, mahirap na katotohanan.
Hindi mo ipinakita ang promissory note.
-Pinasa mo lang ang surgical gloves ko.
-Ikaw ba talaga?
Ang iyong pamilya ay humiram sa akin
at hindi na kami nabayaran.
May proof ka ba?
Well, meron ako sa akin.
Patunay?
Patunay?!
Nakalimutan mo na ba kung paano ka nasira
isang tao para sa scrap ng papel na iyon?
Yung babaeng green juice?
Aalisin ko na ang mga bastos na yan.
Kung iisipin mo,
ikaw ay isang makasarili na jerk.
Kung naligaw ka ng walang gulo,
lahat sa labas
mapanatili man lang ang kanilang mga trabaho.
Kung patuloy kang matigas ang ulo,
ano sa tingin mo ang mangyayari?
"Hindi maaapektuhan sa anumang paraan."
sirain mo yan. Sipain ko lahat
palabas sa kalye.
Hey.
Ito ay iyong pinili.
So, mabubusog ka kapag wala na ako?
Huwag mo akong sayangin ang hininga ko.
Mr. Choi!
Pumasok ka.
Standard resignation letter lang yan.
Pakipirmahan ito.
Kailan ang huling oras ng trabaho ko?
Sa sandaling ito.
4:57 p.m na.
Gawin nating 5:00 p.m.
Magiging 17:00 iyon, tama?
Tumingin sa iyo, iniisip ang mga detalye.
PANGHULING ARAW AT ORAS NG PAGGAWA:
SA 17:00 NOONG HUNYO 30, 1998
CEO: KANG TAE-POONG
COMPANY: TYPHOON TRADING
Kailangan namin ng selyo ng iyong kumpanya.
Itigil ang pagtitig at lumabas ka.
Wala ni katiting na alikabok dito ang pag-aari mo.
alam ko yun.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Huwag kang makialam ng kahit ano dito.
Iwanan ang lahat
at panindigan ang kanilang mga kontrata.
Huwag kang maglakas-loob na gumawa ng isang pagbabago.
Nakuha na?
Isa rin akong CEO.
Ang CEO ng Typhoon Trading.
Aba, ikaw na bastos!
Kunin mo sa akin ang sign-off binder!
-Anong ginagawa mo?
-Tigilan mo siya!
HINAHANAP NAMIN ANG IYONG PAGPAPATIBAY SA BAYAD NA ITO
HUNYO 30, 1998
Hindi!
Hey.
Tinatakan ko ang selyo bago mag-5:00 p.m.
Out of my way, darn it.
Ms. Oh.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
ano?
-Mr. Kang.
Hoy, anong nangyayari? Anong nangyayari?
-Sabihin sa amin kung ano ang nangyari.
Hindi, hindi kita pababayaan.
Bumalik ka at umupo ka
sa opisina ng CEO.
Ikaw ang CEO dito!
Ang CEO ng Typhoon Trading!
-I'm sorry.
-Para saan?
Bakit lang…
Bakit ganyan ang mukha mo?
Maganda lahat. Pumasok ka na lang sa loob.
Sorry, hindi ko kaya.
Mangyaring huwag pumunta.
Pakiusap.
Ngayong araw ay magiging…
ang huling araw ng trabaho para sa akin.
Teka.
Mangyaring manatili sa
hanggang sa dulo…
at protektahan ang kumpanya.
Pero…
Iiwan ko ito sa iyong mga kamay.
-Maghintay.
-Hindi, Mr. Kang!
-Tae-poong!
-Hayaan mo akong makipag-usap sa kanya.
Teka. Tahan na, Mr. Kang.
Sandali lang.
Bakit ka nag-take off?
Ms. Oh.
Mangyaring tingnan ang aming deal.
Bumalik ka doon. Naghihintay ang lahat.
Hindi, hindi ko gagawin.
Hindi iyon ang isyu sa ngayon.
Mangyaring huwag pumunta.
Iyon lang ang kaya kong gawin
bilang CEO ng aming kumpanya.
Manatili at kausapin ako kahit sandali.
Yan lang ang hiling ko. Pakiusap.
pakiusap…
Mas mabuting umalis na ako.
Ay, hindi.
Anong gagawin ko…
Paano ang pamilya
magpatuloy nang wala ang kanilang breadwinner?
Siya ay nagkaroon ng magandang buhay
bilang munting prinsipe ng Gangnam.
Well…
Gusto kong matutunan kung paano gawin ang trabaho ko.
Ikaw lang ang pwede kong hingan ng tulong.
Mangyaring tulungan ako.
Hello, ako si Kang Tae-poong
mula sa Typhoon Trading.
Gumagana ba ito?
-Tae-poong?
-Oo?
-Tinawagan mo ba si Pusan?
-Ginagawa ko na ngayon.
Okay ka lang ba, Mr. Go?
"Nasunog lahat... hanggang sa purong puti."
Ikaw na ang CEO ngayon.
Pero wala akong empleyado...
o kahit anong pera...
o anumang bagay na ibebenta.
Ngunit ang sinusubukan kong sabihin ay,
Ms. Oh Mi-seon.
Sasama ka ba at magtatrabaho...
para sa Typhoon Trading...
bilang isang mangangalakal?
Mga Sapatos na Pangkaligtasan ng Shoe Park.
Amoy ko, di ba?
I-play ang CD.
-Ang ating Propeta ay--
-Mr. Koo!
Mangyaring tulungan kami.
Mangyaring tumulong sa Typhoon Trading.
Mi-seon.
-Anong sabi mo? Aray!
-Maghintay.
-Ayos ka lang ba? Anong nangyari?
-Maghintay. Darn it.
Ayos ka lang ba... Ayos ba ang sasakyan?
Isuko ang ano? Ang iyong posisyon bilang CEO?
Ano ang pinagsasabi mo?
Well, hindi ako makaupo
at hayaang mabangkarote ang negosyo.
Hindi ko mapigilan.
Ito ay kung sino ako.
Iyon lang ang kaya kong gawin
bilang CEO ng aming kumpanya.
Yung gusto mo talaga?
Yung mahal ko.
Saan ako pupunta ngayon?
Ako ay ugat para sa iyong pangarap.
tatay…
Ikaw ay palaging
ang pinakamamahal kong tao.
Tandaan.
Ang mga tao ay mas mahalaga kaysa sa mga resulta.
Kami ay mas mabango kaysa sa mga bulaklak
at mas mahalaga kaysa pera.
Ito ang hiling ko.
Okay, first things first.
Kahit sa kanyang paglabas,
tinatakan ng lalaki ang selyo
at nilagdaan ang aming kahilingan sa pagbabayad.
Napakaraming ginawa ni Mr. Kang para sa akin.
Grabe ang pakiramdam ko.
Iyan ang lalaking si Mr. Kang.
tama ka.
Sa atin naman,
poprotektahan namin ang kumpanya sa lahat ng paraan.
Sobrang na-touch ako.
Tara na.
Ilipat ang sofa sa loob.
-Oo, ginoo.
Hoy, Mi-ho.
Kunin mo ito. Hindi ko naman kailangan eh.
XDG ENTERTAINMENT
MANAGER WOO TAE-MIN
Bakit hindi?
Ito ay isang matatag na kumpanya,
at siya ay isang hotshot doon.
Hoy, inaakala mo ba ako bilang isang kalunus-lunos na talunan
sino ang malugod na tatanggap ng tulong mula sa iyong ex?
Sa tingin mo ba ako ay isang tulala
dahil patuloy akong nakangiti?
Nagkamali ka ng lahat.
Gusto lang kitang tulungan
matupad ang iyong pangarap.
Ang pangarap ko
ay para mapasaya ka.
Iyon lang ang gusto ko.
Alis na ako.
Hey.
Hoy, Wang Nam-mo!
Sa palagay mo ba ay maaari kang maging masaya
kapag ikaw ay berudgingly slogging palayo
pagkatapos mong talikuran ang iyong pangarap?
diba ikaw naman
sinong nag-iisip na tanga ako?
Naglalakad din ako sa mga kabibi sa paligid mo!
Kailan pa kita ginawan ng ganyan?
Lagi kang tumutugtog ng gitara
at kumanta sa pub.
Alam kong iyon ang tunay mong hilig.
Huwag mo akong gawing dahilan!
Iyan ay isang malaking turnoff.
Sapat na ako. Tapusin na natin to ng totoo.
Tinapon kita, nakuha mo ba? Huwag mo akong tawagan.
Tae-poong.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Pinag-alala mo ako.
Nag-dinner ka na ba?
pasensya na po.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Ano ang nasa isip mo?
Well…
Hindi ako makaisip
kung ano ang dapat kong gawin
o kung saan ako dapat pumunta.
Iyon lang.
Nakakalito talaga.
Opisyal kang walang trabaho, Tae-poong.
tama ka.
This time, wala ka talagang empleyado
o anumang pera o anumang bagay na ibebenta.
At ngayon,
walang kumpanya.
Gayon pa man, pakinggan mo ako, Tae-poong.
Kahit na
ang mga bagay ay mukhang napakalungkot...
kami ay palaging
maghintay sa iyong pagbabalik.
Kaya mo bang…
patuloy na maging CEO ng Typhoon Trading?
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Malugod kong gagawin ito
kung muli kong makuha ang karangalang iyon.
Hintayin mo ako, Dad.
Hinding-hindi ako susuko.
CEO PYO HYUN-JUN
Maaari ba akong makakuha ng pag-apruba
para kunin ang bankbook?
Para sa Dabontech?
Ito ang huling araw para sa pagbabayad ng bill,
kaya bilisan natin.
Okay, bigyan mo ako ng sandali.
KAHILINGAN SA PAGPAPALAYA NG BANKBOOK
anong ginagawa mo
Ako ay gumuguhit ng form
para sa paglabas ng bankbook.
ano?
Kailangan mo muna ng approval.
Bakit ka gumagawa ng bagong form?
Sinabi ko sa iyo na nagmamadali tayo,
at ganyan ang gagawin mo.
MGA KAWANI NA NANGUNGUNA, MANAGER,
GENERAL MANAGER, DIRECTOR, CEO
-All set.
-Tapos ka na?
-Tapos na ako.
-Okay.
Kailangan natin ng limang pirma ngayon?
Sinasadya nila ito.
Kukunin ko ang pirma niya.
LISENSYA SA NEGOSYO
TYPHOON TRADING
PYO HYUN-JUN
Hoy, Freckles.
Ano sa tingin mo? Nakabitin ba ito ng diretso?
Kailangan ko ang iyong pagsang-ayon
para kunin ang aming bankbook.
talaga?
Sige, kung ganoon.
Bakit hindi mo ako sunduin
isang nakakapreskong pinalamig na kape?
Mukhang handa ka na
para sumuntok.
Nasabi ko na bang hindi ako pipirma?
Magdahan-dahan tayo
at magpahinga ng kaunti, okay?
Kunin mo na ako ng kape
kung gusto mo ng bankbook.
Dito. Sana makatulong ito sa iyong pagbabayad.
BUHO MUTUAL SAVINGS BANK
Hello? Pumasok ba si Mr. Bae sa bangko?
-Oo, ngayon lang.
-Sige.
Babalik ako sa opisina ngayon.
Okay.
Nakarating na siya sa bangko.
-Tara na!
-Sige!
Naging maayos ba?
Ginawa nito. Naayos na lahat.
MR. BAE NG DABON
Mr. Kang, may problema tayo.
Maagang nagsara ang bangko,
at hindi ko magawa ang pagbabayad.
Ano ang gagawin ko ngayon?
APLIKASYON PARA SA DESIGNATION
NG BUHO BANK BILANG PRINCIPAL BANK
ILAPAT NI: MARK CHOI
Maaaring nakipagsosyo ang Dominion Rex Group
sa anumang iba pang mga komersyal na bangko.
At gayon pa man, pinili mo ang aming mutual savings bank
bilang iyong prinsipal na bangko.
Ito ay isang karangalan.
Ang mga dayuhan ay madalas na
mas mahusay na kaalaman sa pananalapi.
-Alam mo kung paano sila.
-Oo naman.
Sana maakit tayo
mas maraming dayuhang customer.
Siyanga pala, Mr. Kim...
Tandaan ang Dabontech,
yung kumpanyang tinanong ko sayo kanina?
Paano na ang mga bagay para sa kanila?
Ang kanilang promissory note ay nakatakda ngayong araw.
Sa kasamaang palad,
ang mga panloob na gawain ng aming sangay
pinilit kaming magsara ng medyo maaga ngayon.
Sayang naman.
Nasa malaking problema sila.
Mr. Bae.
Anong gagawin ko?
-Hindi nila kukunin ang pera.
-Ano?
Hindi mo nagawang magbayad?
Ang mga opisyal na oras ng negosyo
ng bangkong ito ay hanggang 4:30 p.m.
Maaga silang nagsara ng isang oras.
Ibig sabihin
tapos na ang lahat.
So sarado na sila?
sila
idineklara kong bangkarota ang aking kumpanya.
Paano ito mangyayari?
-Napakawalang puso.
-Mr. Bae.
Manatili at huwag pumunta kahit saan.
babalik ako agad.
Manatili ka dito.
-Sarado kami para sa araw na ito.
-Oh...
Hindi ako magtatagal.
-Kailangan ko lang ng isang minuto.
-I'm sorry.
Sumusunod lang ako sa utos.
Bumalik tayo, ginoo.
pasensya na po.
Taga Buho Mutual Savings Bank ka ba?
Oo, kami.
Idineklara ang Dabontech na bangkarota
dahil hindi nila kaya
parangalan ang kanilang promissory note ngayon.
Nasa oras pa ng negosyo.
Kung papasukin mo kami,
makakabayad kami kaagad.
Sarado kami para sa araw na ito.
-Ipagpaumanhin mo kami.
-Maghintay.
Ang kapalaran ng isang kumpanya ay nakasalalay sa balanse.
Kung ang isang pabrika ay nagkakahalaga ng daan-daang milyon
ng won ay nawala sa 30 milyon lamang,
lahat ng empleyado nito at kanilang mga pamilya
hahantong sa paghihirap.
Mangyaring tulungan kami sa isang beses lamang.
Ako ay buong kababaang-loob na humihingi ng iyong tulong.
Huwag mong hayaang abalahin ka nila Mr. Kim.
Tara na sa loob.
Mga negosyong may hindi wastong pamamahala
kinaladkad ang bansa sa krisis ng IMF.
Hindi ka dapat nagpapatakbo ng isang pabrika
nagkakahalaga ng daan-daang milyong won
kapag wala kang 30 million.
Dinala mo ang bula ng ekonomiya,
napilayan ang ating lipunan,
at sinira ang ating bansa.
-Dapat kang mahiya.
-Pagkatapos mo, ginoo.
Pinagsasabi mo tungkol sa kahihiyan?
kahihiyan?
Makinig, ginoo!
Ang ating lipunan ay talagang lumpo,
ngunit hindi iyon dahil
ng mga taong masisipag.
Ito ay dahil sa mga oportunistang manloloko
na biktima sa kanila para sa madaling pera!
Para sa iyong kaalaman,
nakatayo pa rin ang bansa.
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?!
- Manatili muna sa iyong mga oras ng negosyo!
Makinig ka.
Tiyak na mukhang malansa ang mga bagay.
Pag-aari ang site ng pabrika
sa company din diba?
Iyon lamang ay isang malaking halaga.
At gayon pa man, nagpatuloy sila
upang ideklara kaagad ang pagkabangkarote.
Hindi ko rin gets.
Mayroon kaming mga makina
at hindi mabilang na mga produkto sa loob.
Mukhang malansang ito,
ngunit ang nakita kong kakaiba
ay nabunggo ko si Hyun-jun doon.
Bakit sila mangha-harass
isang maliit na kumpanya tulad ng sa aking ama?
Huwag kang umiyak.
Saan pala si Mr. Koo?
-Mr. Kang! Ms. Oh!
-Kumusta, Ginoong Koo.
Ikinalulungkot kong pinaghintay ko kayong lahat.
Goodness, anong meron sa getup?
Ni-reassign nila ang lalaking ito
sa pangkat ng seguridad ng Pyo Merchant Marine.
-Ano?
-Ano ang isang load ng jerks.
Ni hindi kasya sa kanya ang uniform niya.
Mga capri pants ba yan o ano?
Hindi siya ang mukhang mayamang lalaki,
at mas pinamukha nila sa kanya.
Paano ang kumpanya ng iyong ama
mauuwi sa pagkabangkarote pa rin?
-Ano ang…
-Nandito na sila!
-Lumabas ka na!
-Sumali sa amin!
Mabilis!
My gosh. Anong gagawin natin?
Mag-link arms tayong lahat.
Ay, hindi…
- Umalis sa daan.
-Maghintay.
Ano ang lahat ng ito?
Tumigil ka na ha?
-Sino ang kasama mo?
-Ilipat!
Sabihin mo man lang kung saan ka nanggaling!
Ako ay isang opisyal ng korte ng distrito.
Paano ang mga taong ito?
Gusto ko kahit sinong wala dito
sa opisyal na tungkulin sa aming ari-arian.
Hindi namin kailangan ng karagdagang tulong
kung hindi ka nakaharang sa paraan ng team ko.
Mga ginoo, mangyaring manatili sa looban.
Sa sandaling ito,
lahat ng mga bagay sa loob ng pabrika na ito
hindi magagalaw, aalisin,
o ginamit nang walang wastong pahintulot.
Sisimulan na natin ang pang-aagaw
at ang pagtatasa para sa auction.
Tara na sa trabaho.
-Bantayan mo sila Mr. Bae.
-Naiintindihan.
Ito ay magiging maayos, ginoo.
Kabutihan.
Dahan dahan lang ha?
-May sasabihin ka, ha?
-Hindi, hindi eksakto.
PAGSASANAY NG KARAPATAN SA PAGPAPANATILI
Kailangan ba talaga ito?
Huwag mong ibababa.
Tumabi ka.
Huwag mo itong hawakan.
Hindi mo na ito mahahawakan.
Kung hindi natin kayang panatilihing tumatakbo ang mga makina,
sila ay magiging kalawangin.
Huwag i-tag ang bawat item.
Ang downtime ay makakasira sa mga makinang ito.
Paumanhin, Opisyal.
Hindi ba natin sila pwedeng patakbuhin
para sa kapakanan ng pagpapanatili?
Hindi pwede yun.
Makakaasa ka palagi kay Tae-poong
makialam kapag ayaw niya.
Pare, lahat ng nandito ay sa akin
kapag na-auction na ang mga asset ng kumpanya.
Binibili mo sila?
Huwag mag-iwan ng anumang bagay sa labas ng pagtatasa.
NAHULI
-Wait, Mr. Kang. Bigyan mo ako ng kwarto.
-Okay.
Kakaiba lang kung saan man ako tumingin.
Sumasang-ayon ako.
Bakit natin kinukuskos ang mga bahagi
sa kalaliman ng gabi?
Narinig mo kung paano ang idling machine
madaling masira.
Ito ay maintenance.
Naiintindihan ko na ito ay kinakailangan,
pero bakit tayo...
Dapat nating tanggapin ito, sa palagay ko?
Syempre. Pamilya tayo.
-Oo naman.
-Tingnan mo.
Hindi ko pa rin maintindihan kung bakit si Hyun-jun
ay nakikilahok sa auction.
Bakit siya sumasali?
Nawalan siya ng interes at ginugol ang kanyang oras
sa likod ng sasakyan niya mamaya.
Ano ang kanyang pangalan…
Si Mark ba? Pumasok yung lalaking yun
at nagtagal sa opisina.
Oo, doon mismo.
Bakit may dalang tao si Hyun-jun
galing sa dayuhang kumpanya?
Ayan tuloy.
Bakit mo iniingatan
scratching your hands, Mr. Go?
-Lahat ng ito ay dahil sa akin.
-Hindi naman.
Huwag mo akong simulan.
Ang mga asungot na iyon ay patuloy na niloloko kay Ms. Oh
para kumuha sila ng kape o maghugas ng pinggan.
-Hindi ako nakatiis.
-Siya ang bahala sa lahat.
Kaya ako na ang bahala sa lahat.
ayos na ako.
- Ayos ba ang iyong mga kamay?
- Ayos ang akin.
-Ginawa niya ang lahat ng gawain.
-Nagkaroon ako ng eczema.
-Wala akong ginawang trabaho.
-Pa rin...
Ako yung nagkaroon ng dermatitis eczema.
ginawa ko.
-Kakamot mo ba sila para sa akin?
-Oo naman.
Mas gumaan talaga ang pakiramdam ko.
Ito ay talagang nakakatulong…
Hoy, Seon-taek.
-MS. Cha.
-Paano...
Tanong sa akin ng nanay ni Song-jung
para dalhan ka ng meryenda.
Bakit ka nandito, ginang?
Mr. Bae!
-Hindi ito ang iniisip mo. ako lang--
-Hindi.
Humingi ako ng favor sa kanya.
-MS. Cha.
-Salamat...
Salamat sa mga ito.
Mangyaring huwag intindihin, Mr. Koo.
-Alam nating lahat--
-Bakit, ikaw!
-Alam namin na ang mga bagay ay magaspang para sa kanya.
-Tama na.
Ang aming priyoridad ay ang paghawak sa balakid
sa mismong harapan namin.
Bilog tayo pabalik sa sinasabi mo.
Yung Mark guy daw
tumitingin sa kumpanyang ito.
Kakaiba pa ang isang dayuhan
magkakaroon ng interes.
Tama, noong bumisita kami
Opisina ng Pyo Merchant Marine,
hindi ba nakipagkamay yung mga yun
may kontrata sa pagitan nila?
ano?
Nasaan si Mr. Pyo?
tama ka.
Sa kasong iyon, ang dokumentong iyon
bibigyan tayo ng sagot.
Paano natin ito mahahanap?
Iminumungkahi mo bang gumawa kami ng pagnanakaw?
Huwag tayong masyadong yumuko
para maging mga kriminal.
Anong ibig mong sabihin? Lahat ng gagawin natin
ay naglilibot sa lugar.
Tama si Mr. Koo.
Sa teknikal, kami ay isang kaakibat
ng Pyo Merchant Marine.
Sige, sige. tapos…
Bakit hindi tayo gumawa ng hakbang?
Kailangan nating tingnan.
Magsimula tayo sa paghahanap ng susi.
Alam ko kung nasaan ang susi.
Nasaan si Myung-gwan?
Oh, Mr. Koo?
Night shift siya ngayong gabi.
Huli na siya at tumakbo paalis.
-Sigurado ka bang ayos ka lang?
-Oo naman.
Kung ang tanga, Hyun-jun,
ginugulo ka na naman--
-Sasabihin ko kaagad.
-Seryoso ako.
Ito ay nerve-racking para sa akin.
Nag-aalala ka sa wala.
Naglalakad kayong dalawa
hindi karaniwang magkakalapit.
Masyadong makitid ang eskinita.
- Ito ay malawak hangga't maaari.
-Talaga?
-Mag-distansya ka, okay?
-Okay.
Lumayo ka pa.
Mag-ingat ka ha?
Maaari kang mahuli ng damdamin.
Ang focus mo dapat
sa iyong karera, Ms. Oh.
Hindi ka namin maiinlove.
-Mag-ingat tayo, okay?
-Oo naman.
Sige, kung ganoon. Pagkatapos mo.
-Hindi ito ang oras para sa romansa, okay?
-Oo naman.
anong mali?
Iniisip ko kung okay na ba ang pakiramdam mo
dahil nalilikot ka pa.
Di bale.
Parang nasa kakaibang mood si Mr. Kang.
Freckles, ikuha mo kami ng iced coffee.
Hindi, manatili ka.
-Naku, hindi.
-Hindi, maupo ka.
-Gagawin ko.
- Ngunit ang iyong mga kamay ...
Hindi ba sila nananakit?
Jeez.
Kailangan ko ng iced coffee na inihanda ni Freckles
para simulan ang araw ko sa magandang mood.
-Ayaw naming madungisan ang iyong luxury suit--
-Pagpahingahin mo ito, hindi ba?
-Sobra ka, Mr. Go.
-Hindi, salamat.
Sabi ko sayo hindi siya umiinom.
Ilang beses ko ba dapat ipaalala sayo?
Oops.
-MS. Oh!
-Ginawa mo iyon ng kusa, hindi ba?
Ano ang problema?
-MS. Oh, paano mo nagawang...
-Ay naku!
-Oh, mahal.
-Pinagmukha mo akong clown.
Grabe, Ms. Oh.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Darn it.
-Nakakainis.
-Naku, hindi.
Halika, Ms. Oh.
I bet sinasadya niya.
Uy, ito ay isang drone!
-Hilagang Korea!
-Hilagang Korea?
-Ito ay dapat na sila!
-Ano?
Kagagawan kaya ng mga armadong komunista?
-Tingnan mo!
-Mga armadong komunista...
Tingnan mo, lahat.
Hilagang Korea! Tingnan mo.
-Hilagang Korea!
-Ay naku!
Ang mga komunista…
-Mga espiya ng North Korean?
-Ano yun?
-Teka, nasa direksyon ba ang North Korea?
-Yung direksyon?
My gosh, tingnan mo ang magandang harmony
ng mga dahon at bulaklak.
Malapit na mag summer.
-Ano ang kanyang pakikitungo?
-Oh, anak.
NAHULI
PAGBANTAY 24-7
Mahusay.
Kumuha ng isang load sa kanya, tumingin lahat matalim.
Naghahatid lang kami ng hustisya.
Sige, kung ganoon. Magkita tayo sa isang oras.
Team, sa iyong mga posisyon!
Aakyat tayo.
Kayong dalawa, pumunta sa kwarto ng punk na iyon.
-Mag-ingat ka.
Bantayan mong mabuti ang mga bagay-bagay, Mr. Bae.
saan ka pupunta
Oras na ng patrol.
Dapat kong gampanan ang aking tungkulin.
Okay.
Tao, matagal na sigurado
magkaroon ng ibang pag-iisip.
PYO MERCHANT MARINE
Okay, hanapin natin ang lugar.
Sige.
Ano ba naman?
Hindi siya nagtatrabaho.
Bakit ang dami niyang files?
MEMORANDUM NG PAG-UNAWA
Nasaan ako?
Magkamukha ang lahat ng sulok.
Nag-aalaga ba sila ng hayop?
Ang buong pile…
Darn it.
-Bakit ito nandito?
-Ano?
-Ang baliw na bastard na iyon!
-Ano ang mali?
-Ano ang problema?
-Tingnan mo ito.
-Seryoso.
-Ano ang…
Nameplate ito ng tatay ko.
CEO KANG JIN-YOUNG
may tao ba dyan?
Kailangan nating magtago.
-Magtago ka.
-Higa tayo.
Pinaghihinalaang break-in sa pangunahing gusali.
Magpadala ng backup.
pangkat ng seguridad,
mag-ulat sa pangunahing gusali.
-Nasa malinaw na tayo.
-Talaga? Umalis na ba siya?
I think wala na siya.
-Ano ang mali?
-Tayo...
-Dumaan tayo sa opisina ng CEO.
-Okay.
Sino yun? sino nandyan?
Ms. Cha?
-Anong ginagawa mo dito?
-Nagsinungaling ako, sinabi kong kailangan kong gumawa ng paghahatid.
Ito ang opisina ng CEO.
Dapat narito ang anumang bagay na may halaga.
Dumating na ang mga bantay. alis na tayo.
Wag mo na akong pansinin. Dapat umalis na kayong dalawa.
Masasabi kong nandito ako para sa trabaho.
-Sige, umalis ka na.
-Hindi, sumama ka sa amin.
-MS. Oh, alis muna tayo.
-Kalokohan. Dapat sabay tayong umalis.
Dapat sumama ka rin Ms. Cha.
Kailangan na naming umalis.
-Halika.
-Sino yun?
Teka!
Mr. Kang!
bastard ka!
Mag-ingat, Mr. Kang! Nasa likod mo siya!
Ay, hindi.
Hoy!
-Ano ang…
-Ms. Cha!
-Hayaan mo!
-Huwag mo siyang sasaktan!
-Mr. Kang!
-Mga bastos kayo.
Naglingkod ako sa ika-498 na klase
ng Korean Marine Corps. Umalis ka na.
Pumunta ka. Magmadali!
Uniform ba yan? Hindi ako makapaniwala.
Jeez.
Bilangin ang iyong sarili na masuwerte.
Hoy, si Mr. Go iyon.
HUWAG hawakan ang CONTROL PANEL
Hoy, nasa ibaba sila!
-Sumunod ka sa kanila.
-Bilisan mo, Mr. Go!
Sige!
Sa ganitong paraan.
Bilisan mo!
Ito ang dahilan kung bakit kailangan mo
kalidad ng mga security camera.
Iyong mga murang camera
hindi mahuli ang isang bagay ngayon.
-Anong nangyari?
-Bakit namatay ang ilaw?
-Magmadali.
-Kayong mga maldita!
-MS. Cha!
-Anong nangyayari?
-Hoy.
-Mr. Kang.
-Bilisan mo!
-Tumakbo!
Mabilis!
-MS. Cha!
-Tumakbo para sa iyong buhay!
Magmadali! Bilisan mo!
Bilisan mo! Mabilis!
go lang. Ilipat!
Tulungan mo siya.
-Ngunit sila ay...
-Darn it.
Hoy, hintayin mo ako. Oh, shoot.
okay ka lang ba?
ikaw naman?
sus.
Mahusay na trabaho ngayong gabi.
Nagdala ako ng red ginseng drinks
upang mapalakas ang iyong enerhiya.
- Iyan ay kaibig-ibig.
-Salamat.
Dito, dito.
-Eto na.
-Salamat.
Napakaganda ng flying kick mo, Mr. Go.
-Siguradong ipinakita ko sa kanila.
-Heto na po, Ms. Cha.
kukuha ako ng pass.
Halika, Seon-taek.
Inumin mo ito bago ka umalis.
Ms. Cha.
Anong meron? May nahanap ka ba?
Ano ito?
Sabihin sa amin kung ano ito.
"Kapalit ng 40-million-won na loan,
Ililipat ni Pyo Bak-ho ang 30% ng kanyang mga bahagi
ng Pyo Merchant Marine."
“Nangangako rin siyang ibabalik ang buong halaga
sa cash bago ang Agosto 16, 1990."
"Isinulat noong Agosto 16, 1989."
"Creditor Kang Jin-young."
"Utang Pyo Bak-ho."
Ito na.
Ito ang promissory note.
Ito ba ang tunay na bagay?
Oo, ito ang isa.
Nahanap ko na rin sa wakas ang promissory note.
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG
UTANG: PYO BAK-HO
TALA NG PANGAKO
Mr. Koo.
Kabutihan.
Ay, mahal.
Sus, Ms. Cha!
Malayo na ang narating natin para dito...
kapag kasama ko ito sa buong panahon.
-Mabuti na ang lahat ngayon.
-Oh, aking kabutihan.
Natagpuan namin ito!
ANG HULING LABAN
TYPHOON FAMILY
Ang negosyo at ang mga tao
lahat ay babalik sa kanilang mga lugar!
Babalik tayong lahat sa ating mga lugar!
Mangyaring tanggapin ang Contestant 13, Wang Nam-mo!
I will try my best nang hindi susuko.
Sandali lang.
Anong balak niyong dalawa? Ano iyon?
Alam ng lahat ng tao sa mundong ito
maliban sa inyong tatlo dito.
May kailangan akong gawin.
Loko-loko ka.
Pinalayas ko rin ang punk na iyon,
Kang Tae-poong,
at pumalit sa Typhoon Trading.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Ni minsan hindi ako sumuko
o inabandona ang kumpanyang ito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim